2. Pada menu utama repository, di bagian kiri layar terdapat display branch apa yang sedang dilihat. Jika diklik, akan muncul opsi untuk melihat branch lain, atau membuat
   branch sendiri dengan cara mengetik nama branch baru. 
   Lalu, branch barru ini bisa digunakan untuk sesuatu yang namanya pull request, dimana anggota tim merequest untuk merubah/mengimprove dengan cara mengcompare branch
   satu dengan yang lain. Hal ini bisa dilakukan dengan cara mengklik pull request dibawah nama repository kita untuk memunculkan menu baru. Di menu ini terdapat tombol
   hijau bertulisan 'new pull request. Jika diklik, akan muncul menu dimana anggota tim bisa membandingkan 2 branch berbeda untuk memungkinkan adanya gabungan/perubahan 
   pada koding.